Alumno: Flores Bellido Angel Jose
---------------------------------------

1. ¿Que hicimos al agregar esa linea?
	Al agregarla estamos creando un nuevo link para editar un album, pasandole el id de es album.

2. ¿De qué se encarga la función authorize() en este Request?
	Se usa generalmente para autorizar la solicitud basándose en alguna regla que le gustaría respetar. En este caso se ancarga de verificar que el id exista.

3. ¿Qué se hizo en el código mostrado?
	Agrega los nuevos datos de los campos actualizados. 

4. ¿Qué se hizo en esta función?
	Al actualizar la foto se le pasara el id, nos mostrara solamente la foto a actualizar segun el id.

5. ¿Qué estamos haciendo en las dos funciones principales de este Request?
	Estamos obteniendo el usuario, el id, el id de la foto y comprobando que el id del usuario se el id capturado.
	En la segunda funcion estamos pidiendo que los campos id exista en fotos, campo nombre no debe estar vacio igual para la descripcion y que la imagen subida no pese mas de 20mb.

6. Explique Línea a línea lo que el código pretende hacer:
	Linea 1:Obtenemos la informacion de foto con el id
	Linea 2:Establecemos el nuevo nombre de la foto del campo(actualizado)
	Linea 3:Establecemos la nueva descripcion de la foto del campo(actualizado)
	linea 4:Comparamos si la foto tiene una imgaen cargada
	linea 5:Guarde en una variable imagen el archivo imagen
	linea 6:Guarda la ruta
	linea 7:Encripata el nombre de la imagen
	linea 8:Mueve la imagen a la ruta
	linea 9:Captura la ruta anterior
	linea 10:Compara si la ruta anterior existe
	linea 11:Elimina la ruta anterior
	linea 12:Se establece la propiedad ruta de foto
	linea 13:Guarda la foto
	linea 14:Muestra la foto de  la vista ya editada.

7. Desde la línea 69 (el bloque if), ¿por qué tiene que verificarse que la ruta exista?. Es necesario la verificación
	Verifica que exista para que pueda eliminarla.

8. ¿Qué hace el código de la vista?
	nos muestra un mensaje de que la foto fue editada correctamente


Se hizo la prueba de dejar el campo nombre sin llenar para verificar que realmete llenar el campo es requerido para poder actualizar un album
imagen --> required.png

Vemos que al actualizar llenando todos los campos de nombre y descripcion la actualizacion se ejecuta correctamente
imagen --> actualizarAlbum.png

El formulario que vemos es de actualziar una foto.
imagen --> vistaActualizar.png

Vemos que la foto anterior fue reemplazada.
imagen --> fotoActualizada.png

---------------------------------------


Conclusiones

	>Como vimos en el laboratorio se hacen reglas para pedir (required) al usuario ingresar el valor requerido y no quede en blanco los campos
	>Para poder controlar los avisos o alertas de una accion, incluimos una verificacion que de ser correcta nos mandara el mensaje correspondiente.
	>Nos damos cuenta que el mantenimiento de de fotos o albumes es el mismo, a excepcion que cambie algunos nombre vistas o rutas y variables
	>mostrar un mensaje de que una accion se ha realizado ayua mucho al usuario a interpretar que ha sucedido.
	>Las imagenes se guardan por defecto en una carpeta img dentro de la carpteta public, por ahora como usamos un localhost tenderemos esas rutas como raiz.







